Программа для считывания данных с устройства
Катунь РВ-20 через USB/СОМ порт.
в архиве лежит исходный код программы  (файл Project1.dpr,  язык
Pascal, среда проектирования Delphi 6)
а также исполняемый файл  "Project1.exe" при необходимости его можно
переименовать.

при запуске файла Project1.exe из LabVIEW (либо из консоли)  в качестве параметров
необходимо указать следующее:
1.  полное название порта (например  \\.\COM12  )

2. "auto"  - определить номер порта автоматически
   "man"  - использовать название порта указанное в качестве первого параметра

3. "clear"  - очистить память устройства после завершения считывания
   "noclear" - не очищать память после завершения считывания

примечание: первый параметр (то есть название порта) должен
указываться в любом случае, независимо от режима работы который
задается во втором параметре.